本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
仿佛奇迹一般
翻译：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校对·时轴·特效：Ronny
繁化：悠月子　后期：poi　外挂压制：冬马
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能够铭刻在火星的历史上的
「奇跡の７分間」
「奇迹的七分钟」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
这是造就了那七分钟的 两位少女的故事
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
The shadows and the trees
In between
Like sunshine trickling through the leaves
I want to feel something real
Like rivers overflowing
I want to be set free
Now everything is part of me
A world too rich, no things to fear
I don't know where they're going
Now won't you come find me?
Though I try, and I try, and I try, and I try
Can never shake off this feeling
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
Why we hide from you
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
Those shadows everywhere
Seventeen
ヤバい人来た！
来了个不得了的人!
殺されるー！
要被杀掉了!
あいつだ！
就是他!
あいつが伝説のプロデューサー　トビーだ
那家伙就是传说中的制作人 托比
こ…　この人が…
这… 这个人是…
伝説？
传说中的?
何か違う意味で伝説なんじゃ
总觉得这个传说的意思有点不一样
なあ　あんた　トビーなんだろ
我说 你就是托比吧
聞いてくれ
听我说
あんたにこいつらのプロデュースを頼みたいんだ
我想拜托你做她们两个的制作人
クソだな
垃圾
歌もクソ　メロディーもクソ
歌也垃圾 旋律也垃圾
毛も生えてねえ素人の寝言みてえな歌垂れ流しやがって
这种毛都没长齐的外行人的破歌跟梦话没什么两样
ひどい…
好过分…
間違いねえ
没错
トビーは人並み外れて口が悪く　一瞬で人を怒らせるってうわさだ
传言托比是那种嘴异常地臭 瞬间就能惹人发怒的体质
これほどの口の悪さからして　やつに違いねえ
从他的嘴臭程度来看 就是他没跑了
もういいよ　帰ろう
够了 我们走吧
待て
等一下
プロデューサーが必要なんだろ
你们需要制作人吧
注：标题出自英国乐队The Who的歌曲《The Kids are Alright》
その帽子…　あんた　テキサス男だな
看你的帽子… 你是得克萨斯人吧
何？
怎么?
俺も　テキサスの生まれだ
我也是出生在得克萨斯的
ノコノコついてきちゃったけど大丈夫かな
这么轻易就跟他走了 没问题吗
だまされてるのかも…
说不定我们被骗了…
何か怪しげな植物でいっぱいだし
好多奇怪的植物
注：吐槽烈酒龙舌兰容易醉人的俗语「One tequila, two tequila, three tequila, Floor.」
与一种迪斯科和电子舞曲常见的节拍形式「Four on the floor」结合在一起的冷笑话。
ワンテキーラ
一杯龙舌兰
ツーテキーラ
两杯龙舌兰
スリーテキーラ
三杯龙舌兰
フォー･トゥ･ザ･フロア！
四杯直接倒地!
何か盛り上がってる
聊得很火热啊
よし　本物のテキーラってやつを持ってきてやる
好 我去把真正的龙舌兰给你拿来
ガスさん　ホントにあの人にプロデュース頼むんすか
加斯先生 真的可以把制作人的工作托付给他吗
ヤバいんじゃないの？
不觉得很可怕吗?
たとえ本物だったとしても　現役感ゼロっていうか
就算是他本人 看起来也太不靠谱了
いや　まあ　不安になんのも分かるがな
你们会感到不安我也理解
おい　お前ら
喂 你们俩
これから毎日　朝から晩まで練習しろ
之后每天要从早练习到晚上
それが　俺がプロデュースする条件だ
这就是我当制作人的条件
じゃ　やってくれんのか
也就是说 你同意了吗
でも　あたしたちお金ないから　スタジオとか借りれないし
但是我们没有钱 借不到工作室
ミュージシャンも呼べないね
也叫不到其他乐手
どうするんすか
怎么办才好
ん？　そりゃあ…
嗯? 这不是…
注：诺伊曼(Neumann)，著名的德国麦克风制造商。
ノイマンのマイクじゃねえか
诺伊曼的麦克风吗
録音はここでやる　マイク１本で全部一発どりだ
就在这里录音 所有录音用这一个麦克风
マジで？
真的吗?
お前らのクソ　俺が最高のクソにしてやる
我会让你们的垃圾变成最上等的垃圾的
ええ　こちらの保護観察官にも　連絡を入れてます
是的 我已经和这里的保护观察官联络上了
予定どおり３日後にはこっちを出ますから
按照计划 三天后离开这里
アンジェラさん　目線こっちお願いします
安琪拉小姐 请看这边
では　そろそろ時間ですので
好 时间到了
じゃあ　最後に
那么在最后
次にリリースされる楽曲について　コメントを
请评价一下马上要发布的歌曲
今までになかったような曲で　新しい一面を見せられそう
我想要通过前所未有的歌曲 展示自己全新的一面
では　皆さん　本日はありがとうございました
感谢各位今日前来
まあ　いらしてくださってたんですね
啊 您来了
アンジェラ　紹介するよ　こちら…
安琪拉 为你介绍一下 这位是…
もしかして　アーロンさん？
难道是亚伦先生?
光栄ですね　僕のこと知っててもらえたなんて
真是荣幸 你居然认识我
そりゃそうよ
肯定的啊
ＩＴ界の風雲児と言われるアーロンさんを知らない人なんていないですわ
哪有人会不认识IT界的风云人物亚伦先生呢
まいったな
真没办法
アンジェラ　あなたのファンなんですって
安琪拉 听说他是你的粉丝哦
２人の出会いに　乾杯
为我们的相逢干杯
キャロル？
卡萝尔?
キャロルじゃないの　ママよ
这不是卡萝尔嘛 我是妈妈啊
パパだ
我是爸爸
会いたかった
可想死我们了
キャロルじゃないか
是卡萝尔吗
捜したよ
让我好找
お母さんよ　キャロル
我是妈妈哟 卡萝尔
何だ　お前ら
你们谁啊
お前らこそ　何だ
你们才是 哪里来的
あのさあ　ちょっといいかな
那啥 打扰一下
言っとくけど　あたし　お金とか持ってないよ
我先说好了 我可没钱
で…　でも　この間の「マーズ･ブライテスト」で賞金とか…
但… 但是之前你不是在闪耀火星拿到奖金什么的…
全然
完全没有
っていうか失格だよ　あれ
不如说我都失去比赛资格了
い…　いや　でも　これからスターになったら
不… 不过以后会成为明星的
いくらでも稼げるはずだ
钱要多少有多少吧
そうだ
对啊
もしホントの父親だったら
要是真的是我的父亲的话
右の手首にアザがあるはずなんだけど
右手的手腕上该有个痣才对
じゃあ　そういうことで
那就这样 告辞
ちょっと待て
等一下
アザなんて関係ない
别提痣什么的了
ちょっ…　あんたら…
喂… 你们…
離して　イタッ　痛いって
放开我 好痛啊
やめてよ
住手
な…　何だよ　お前
这… 这家伙是谁啊
イテッ　イテテテテッ…
痛 痛痛痛痛痛…
また助けてもらっちゃったね
又被你救了啊
この間教えてもらった技で　ぶっ飛ばしてやろうかと思ったけど
我还想着用之前你教我招数揍他们
とっさに出なくてさ
结果一下子使不出
合気道は護身術だ
合气道是护身术
襲ってきた相手の力を利用して受け流す
利用袭击者的力量借力打力
自ら仕掛けるもんじゃない
不是自己主动去攻击的
そっか　じゃあもっと教えてよ
是这样啊 那再多教我一些吧
最近よく来るからさ
最近有很多这样的
さっきみたいな金目当ての連中が
像刚才那样的见钱眼开的家伙
そうなのか
是吗
っていうか　ウケるよね
再说了 很搞笑吧
だってさ　仮に本物だったとしても
你想 就算是真的父母来找我
ずっと放っておいて　今さら「会いたかった」とか
扔下我这么久 到现在却说着「我好想你」
意味分かんない
莫名其妙
無責任すぎるよね
也太不负责任了对吧
ねえ　用事は済んだの？
你的事办好了吗?
前言ってたやつ
之前你说过的那个
ああ
嗯
いずれにしろ　もうすぐ地球に帰らなきゃいけない
不管怎样 我马上也必须要回地球了
ダンって地球から来てるんだ
丹是从地球来的啊
ああ
嗯
実はあたしも地球生まれなんだ
其实我也是在地球出生的
ちっちゃい頃だから　あんまり記憶ないんだけどさ
但是当时很小 记不得什么东西了
地球のことで　覚えていることは？
你还记得什么关于地球的事吗?
何だろう
我想想
あたしが教会に捨てられてた日はクリスマスで
我是在圣诞节被丢到教堂的
雪が降ってたこととか
据说那天下着雪
実は　あとからシスターに聞いたんだけどね
其实这都是修女后来告诉我的
ダンは雪見たことある？
丹见过雪吗?
ああ　もうずっと前だ
见过 很久以前了
見てみたいな　火星じゃ雪は降らないからさ
我也想看看 毕竟火星是不会下雪的
きれいなんでしょ
很美吧
そうだな　きれいではかなくて
是 既美丽又虚幻
つかむとすぐ　解けて消える
攥在手里片刻就会融化
火星焼き１つ
一个火星烧
はい
好的
こんにちは　チューズデイ
你好啊 图丝黛
怪しいもんじゃないよ　俺はカイル
我不是什么可疑人物 我叫凯尔
ジャーナリストで　君のお母さんの取材をしている
是一名记者 正在采访你妈妈
それで　君の話を聞きたいと…
然后 我有点事想问问你…
話すことなんて何もありません
我没有什么可说的
そっか
是吗
うまい
味道不错
名刺とか持ってないんで　これで失礼するよ
因为没带名片 不好意思了
もし　取材受ける気になったら　ここに連絡して
要是你愿意接受采访了 就联系这个吧
家族だからって
就算是家人
誰もがちゃんとしたつながりがあるわけじゃない
也不是每个人都有着紧密的联系
それは分かってる
这点我还是明白的
でも　いつか　ちゃんと向き合わないといけないんじゃないかな
但是 终有一日必须要去面对吧
母親ってものと
面对你母亲
君が　自分の人生を歩むためにね
为了能走上你自己的人生道路
じゃ
再见
まただよ
又来了
何？
什么?
ちょっと前から　妙にあんたの行動を把握してるコメントがあるんだよ
不久前开始 就有不知怎么掌握了你的行动的人的评论
黑骑士
真有趣，你总是在那些我们一起去过、一起享用过浪漫晚餐的地方接受记者采访。
我希望这些地方是我们的秘密基地，但你是个大方的人，我也只能认可了。
但是将上次我们一起去的地方作为只属于我们的秘密吧。
你不回复我的评论，这让我有些困扰。我知道，你明白我的爱有多么真诚。
我敢打赌你的朋友们打算把我们拆散。他们不知道我们的牵绊有多深…
我们将会在纪念堂举办一个大型婚礼，上千名客人大喊着祝福的话语。
婚礼还会向全世界直播，那将成为一个传奇。我会尽全力让其实现。
你将会是史上最美丽最幸福的新娘。
黑骑士
世界上的任何美食也比不过你为我做的晚餐。
嫁给我吧，那样你就能每天为我下厨了。
请告诉我你的戒指尺寸，我会向你求婚的。
如果你愿意，我们下次约会的时候一起去买戒指吧。
我决定告诉你我有多爱你，所以我明天会在你的门前等待。
我已经受不了整天的等待，我应该注视着你，确认你开心着。
我等不及见到你了。
你的快乐就是我的快乐。
你和我在一起是多么地开心满足啊，你露出的笑容对我来说是特别的一瞬。
我无时无刻不再想你，考虑着如何让你开心。
我意识到了，唯一的办法就是尽全力去保护这你，注视着你。
我会为你奉献我的生命，不让世界上任何人伤害你。
我不会让你有任何意外。你和我在一起很安全。
まるでずっとあんたのことを見張ってるようなね
简直就像在不断地监视着你
黑骑士
安琪拉，我的爱人，我将来的妻子。
我已经决心要娶你为妻，我们将会生出可爱的孩子们。
我相信我会给他们快乐的生活，我会全心全意地爱他们。
我已经等不及听你在圣坛上说出「我愿意」了。
我想将我的每一秒都献给你，直到地狱也被冰封。
我必须要接近你，靠我自己保护你。
但你的朋友们并不明白，他们都是蠢货。
真糟糕，你太忙了以至于今晚不能回家。
那些采访与摄影让你离不开酒店。
你应该尝尝我为你特制的魔力治愈鸡尾酒。
它是特别为你准备的，所以一定会奏效。
你现在在想什么呢? 我打赌你在想我。
我每一分一秒都在想你。我爱你，
我在你的粉丝中付出最多，我将会是你的丈夫。
何それ　イカれ野郎の妄想じゃないの？
什么啊 是哪个神经病的妄想吧?
それが発表してないことまで知ってるフシがあって
关键是那边甚至连未公开的事情都知道
この「ブラックナイト」ってアカウントなんだけど
就是这个叫「黑骑士」的账号
ナイト？　あたしを守ってるつもりとか？
骑士? 是想守护我么?
万が一のために
以防万一
最新のＡＩボディーガードをつけることにしたから
我给你配备了最新的AI保镖
それより　あの自称プロデューサーはいつ来んのよ
不提这个了 那个自称制作人的家伙什么时候来啊
ああ　タオさんならもうスタジオに来てるよ
塔奥的话 已经到录音室了
…ったく
真是的
何なの　こいつ
这是谁
あたし　この曲歌った覚えない
我不记得我唱过这首歌
なんでよ　何なのよ　これ
为什么 这是什么东西啊
教えなさいよ
快告诉我
これまでの君のあらゆるデータを分析して
我将你迄今为止所有的数据进行分析
それを基にＡＩに歌わせている
以其为基础让AI试唱
新曲を歌う場合のシミュレーションＡＩだ
用的是模拟演唱新曲的模拟AI
まだ未完成だが
虽然还未完成
何それ…
搞什么啊…
じゃあ　完成したらあたしは要らなくなるってわけ？
意思是完成了之后就不需要我了是吧?
ちょっと　そこは否定するとこじゃないの？
喂 你这里不应该否定一下么?
ただのシミュレーションだ
这仅仅是模拟罢了
地球との貿易協定を破棄する？
你是说中止与地球的贸易协议？
それを公約にしろって言うの？　ジェリー
你想让我把这定为公约么? 杰里
それがＡＩによる　コンサルティングの結果です
这就是AI给出的咨询结果
バカな　そんなことしたら　どれほどの混乱が起きるか
太荒谬了 这样做会引起多大的混乱
分かって言ってるのか
你难道不明白吗
どうも現実が見えてらっしゃらないようですな
看来您还是看不清现实啊
現在　ヴァレリー候補の支持率は
现在瓦蕾莉候选人的支持率
ハミルトン候補より　９ポイントも下回っています
比汉密尔顿候选人低了9个百分点
抜本的な手を打たない限り　逆転は難しい
不釜底抽薪的话就很难逆转
強い言葉　強い意志　それを民衆は望んでいます
民众所期望的是强硬的话语 果决的意志
現状を打破するためには
为了打破现状
彼らが望むものを与える必要がある
你需要给予他们所期望的东西
だからって　そんな公約の実現は不可能だ
就算如此 这种公约也是不可能实现的
実現できるかどうかなど　大した問題ではない
能不能真正实现 并不是什么大问题
仕方ないわね
真是没办法啊
まさかジェリーの提案を受け入れるの？
难不成 你打算接受杰里的提案么?
選挙屋が政治家の主張を決めるなんて
居然让竞选顾问主导政治家的主张
おかしいじゃないか
太荒谬了
どんな理想を掲げようとそれは自由だ　しかし…
打什么主张是你的自由 但是…
当選できなければ
只要你无法当选
ただの一般人にすぎない
你就只是个一般人而已
何してるんすかね
他在做什么啊
おまじない？
巫术?
魔よけ？
驱魔?
響きを確かめてんじゃねえか　たぶん
应该是在确认回音吧
おい　小僧
喂 小子
ここにマイク　立てろ
把麦克风放这里
僕っすか
我吗
っていうか　こんな大昔のマイク分かんないっすよ
话说 这么古老的麦克风我根本不会用
スキップ
斯基普
な…　なんで？
为… 为什么?
バンドが必要なんだろ
你们需要乐队啊
来たな　クソ野郎ども
来了啊 一群混蛋
まだ生きてたのかよ　ジジイ
你还活着啊 臭老头
いいか　俺がオーケー出すまで何回でもやり直すぞ
听好了 要不断重来直到我说出OK为止
分かってるよ
知道了
さあ　最高のクソ　ひり出しやがれ
来吧 把最棒的垃圾拉出来吧
shit
We've been around the sun
我们围绕着太阳
Carried each other to hell and back
互相支持 从地狱里回来
Into a brand new dawn
走向全新的黎明
Burning our bridges with the past
我们与过去诀别
And where you lead sister, I will follow
只要你展示前进的方向 我就会与你同行
From the shadows of the past to the shimmers of tomorrow
走出昨日的阴影 迎接明日的光芒
For the bond we share is beyond compare
我们之间的情谊无与伦比
It's unbreakable
牢不可破
Cause this is the moment we've waited for
因为这一刻正是我们所等待的
And this is the day we spread our wings and fly
今天正是我们展翅高飞的日子
Nothing can break this Army of Two
没有什么可以打败这支两个人的军队
Ain't nothing gonna stop us girl, it's you, you, you & I
没有什么可以阻挡我和你
Army of Two
两个人的军队
クソだな
真是垃圾
最高のクソだ
最上等的垃圾
何？
什么?
つまり　オーケーってことだ
也就是说 OK了
終わったの？
结束了?
やるじゃねえか
你们还挺能干的啊
トビー相手に　たった52テイクでオーケーとはな
面对托比 仅仅重录了52次就OK了
ちょっと　お客さん　勘弁してくださいよ
等等啊 客人 你们就饶了我吧
なかなか似合うじゃねえか
戴在这上也挺合适嘛
お前もテキサス男か
你也是得克萨斯人吗
お客さん…
两位客人…
もう帰りたい
我想回家
よし　次はアルバムとるぞ
好嘞 接下来要录专辑喽
そう来ると思ったぜ
我就知道你要这么说
あの　もうアルバムの時代は終わったって言われてるんすけど
等等 人们现在都说专辑的时代已经过去了
バカ野郎　だから作るんだよ
你个笨蛋 正因为如此才要做
そのとおりだ
正如你所言
クソの中のクソ　伝説のクソを生んでやるぜ
我们要做万里挑一的垃圾 要酝酿出传说级的垃圾
ダン
丹
できたんだ
我们已经录好了
キャロル＆チューズデイのデビュー曲
Carole & Tuesday的出道曲
そうか
是吗
今度　曲持ってくから　聞いてよ
下次我会把曲子带过来 你听听吧
いや　もう来られないんだ
不了 我之后来不了了
あ…　そっか　地球に帰るんだね
啊… 对哦 要回地球了吧
用事は済んだの？
事情办完了吗?
ダン？
丹?
帰りがてらでいいから　話を聞いてくれるか
边走边说就好 能听我说几句吗
もちろん
当然可以
昔　私には妻がいた
我过去有一个妻子
妻は体が弱く　子供を産んだが　１人では育てられなかった
妻子身体病弱 生了一个孩子 但她无法独自抚养
その時私はやっかいごとに巻き込まれて　刑務所にいた
那时我被卷入了一些麻烦事 进了监狱
妻は　雪の降るある日
妻子在一个雪天
子供を教会に預け　そして程なく死んだ
把孩子送到了教堂 然后不久就死了
私は正当防衛を主張したが
我虽然辩解自己是正当防卫
認められず　刑務所から出ることができなかった
但没有被认可 被关在监狱里无法出来
それから17年が過ぎ
在那以后17年过去了
ようやく仮釈放が認められた私は　子供の行方を調べた
终于被允许假释的我 开始调查孩子的行踪
その子は養護施設で数年間を過ごした後
我得知 那孩子曾经在福利中心
難民キャンプに移り　行方が分からなくなった
几年后转移到难民营 之后便行踪不明
一度は諦めかけたが
我曾经差一点放弃了
ある時その子が火星にいるらしいと分かった
但有一次 我听说那孩子好像在火星
それで　火星に来たの？
所以就来火星了?
親らしいことのひとつもしてこなかった自分に
我没有尽到一点父母的职责
父親を名乗る資格などない
没有自称父亲的资格
許しを請うことすら　私にはできない
对我而言 连请求原谅也做不到
ただ　その子の姿をひと目だけでも見たい
只是想看一下那个孩子 哪怕就一眼也好
そう思ったんだ
我是这么想的
じゃあ　ここで
那就到此为止吧
いつか　また火星に来る？
你还会再来火星吧?
ああ
嗯
何年かかるか分からないが　地球で刑期を終えたらね
我也不知道还要多少年 等我在地球服刑结束
約束して
答应我
そん時は絶対訪ねてきて
到时候一定要来找我
ああ　約束するよ
嗯 我答应你
じゃあ　またいつか
那么 再会
ダン！
丹!
I was young not too long ago
不久前我还尚不成熟
Took a little time to see it clearly
我花了一些时间 去看清本质
Clearly you are not my Pot o' Gold
我明白了 你并不是我的第一桶金
Everything was cold without you and me
若没有我们 一切都会变得冰冷
But I'm not afraid of love no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
I'm moving on
我不会停下脚步